Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ini pesta Choton?
Semua orang pergi ke sana.
Bukankah dia mengundangmu?
Biarkan aku memarahinya.
Tidak, jangan katakan apapun padanya.
Hanya saja aku harus belajar.
Belajar?
Kamu juga bisa belajar nanti.
Pertama, ikut kami
untuk makan malam.
Kita akan bersenang-senang.
Apu.  - Ya, Bu.
Jhanak.
- Jhanak sedang mempersiapkanku.
Sayang, kenapa
kamu begitu terkejut?
Semuanya baik baik saja.
Tidak perlu takut, bukan?
Sekarang Anda adalah
bagian dari keluarga ini.
Anggaplah kami semua
sebagai keluarga Anda.
Ya.  Meskipun kami tidak
begitu mengenal satu sama lain.
Tapi kami juga bukan
orang asing.  Oke?
Ngomong-ngomong, apakah
putriku menyusahkanmu?
Sama sekali tidak.  Aku baru
saja menyiapkan Kak Apu.
Bu, lihat.  Saya memintanya
untuk ikut dengan kami
tapi dia menolak
ikut dengan kami.
Dia ingin belajar sekarang.
Bu, minta dia ikut denganku.
Kakak Apu.
Maaf, tapi saya tidak bisa bergabung dengan Anda.
Mengapa?  Kenapa kamu tidak
bisa datang?  Beri tahu saya.
Apakah Anda kekurangan gaun yang cocok?
Oh tidak.  Tidakkah kamu tahu?
Ayah saya bekerja
di toko pakaian.
Telepon ayah dan suruh dia
menyiapkan gaun bagus untuk Jhanak.
Tidak, Suster Apu.
aku punya banyak baju tapi..
Biarkan aku menyiapkanmu.  Datang.
- Jhanak.
Semua orang pergi ke Chinatown.
Jadi, apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Tidak.. Tolong, tidak.
Choton pasti sudah melupakannya.
Aku akan bilang..
- Tidak.. Jangan bilang padanya.
Dia mungkin merasa tidak enak
dan saya benar-benar tidak ingin pergi.
Oke.
Ayo berangkat, Ap.  Ayo turun.
Biarkan aku menyiapkanmu.
- Lihat wanita itu.
Dia adalah menantu
perempuan tertua di rumah kami
yang tidak menyadari apa pun.
Bu, siapa yang tidak suka
makan malam di restoran?
Dia berbohong, Bu.
Izinkan saya memberi tahu Choton tentang hal itu.
Dia akan mengundangmu juga.
Tunggu, biarkan aku meneleponnya.
- Tunggu, dengarkan aku.
Kenapa dia tidak mengundangmu?
Bisakah kamu meyakinkannya?
Saya benar-benar tidak ingin pergi.
Sekarang dia tidak akan
berhenti meskipun ada yang bilang.
Dia menyukaimu.
Sekarang dia akan
menjungkirbalikkan dunia untukmu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan meyakinkan dia, oke?
Ani, lihat ke depan, jangan ke arahku.
Tolong hati-hati.
Ayolah, Arshi.
Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat sangat lucu.
Sekarang jika aku berpaling
darimu, ke mana aku harus melihat?
Terima kasih Tuhan.
Akhirnya ekspresi
seriusmu hilang.
Anda mengemudi dengan hati-hati
jika tidak, saya akan marah lagi.
Arshi, apa kamu tahu
kenapa aku menjemputmu?
Ya.  Mengapa?
Saya bisa ikut dengan sopir.
Tidak ada pengemudi.
Kita akan bisa
menghabiskan waktu berduaan
satu sama lain karena
perjalanan singkat ini.
Jika tidak, kita tidak akan
mendapat kesempatan
untuk berbicara secara
pribadi di restoran.
Apakah begitu?
Sekarang Anda membicarakan hal ini.
Dan bagaimana dengan saat
Anda berada di Kashmir dan
Saya tidak dapat mencapai sana?
Bagaimana perasaanmu saat itu?
- Aku merasa sangat buruk.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Tapi aku senang
akhirnya kita bisa bersama.
Dan ini akan menjadi permanen
beberapa hari kemudian.
Ya.
Tapi Ani, caramu
membuatku stres kali ini
jika ini terjadi lagi maka
Aku tidak akan bisa
memaafkanmu dengan mudah.
Anda harus berjanji kepada
saya bahwa Anda tidak
akan pernah menyembunyikan
apa pun dari saya.
Tidak pernah.
Dan tentang masalah Jhanak ini
Aku ingin memberitahumu
ini saat kita bertemu.
Saya tidak punya
niat merahasiakannya.
Itu adalah isu yang sangat sensitif.
Berapa banyak yang bisa
kita diskusikan melalui telepon?
Dan Jhanak..
- Ani.
Ya Tuhan.
Arshi, kamu baik-baik saja?
Ani, aku sudah memberitahumu sejak
lama untuk berhati-hati dalam mengemudi.
Kita akan mengalami
kecelakaan.  Ini bukan lelucon.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mobil di depan
kami datang dari arah
yang salah dengan
kecepatan tinggi.
Ani, tapi kamu harus punya
kendali atas mengemudimu sendiri.
Yang di depan Anda mungkin
mengemudi dengan buruk
tapi karena kesalahannya,
apakah kamu akan terluka?
Kamu harus Berhati-hati.
Lihat, Ani.
Kehidupan dan mobil, dalam kedua kasus
Anda harus memiliki
kendali atas kemudi.
Siapa pun atau apa
pun bisa menghalangi
Anda secara tiba-tiba
dari mana saja.
Jika Anda tidak bersiap maka
kecelakaan tidak bisa dihindari.
Apakah semuanya siap?
Ya, Kakek.  Kami
sudah siap sejak lama.
Kami tinggal
menunggu adik iparnya.
Kakak ipar, cepat datang.
Saya datang..
Kamu benar-benar keterlaluan.
Apakah Anda terlambat
untuk ujian Anda?
Bukankah butuh waktu
untuk bersiap-siap?
Semua orang
terlihat sangat cantik.
Ya.. Butuh waktu
untuk bersiap-siap.
Wow.
Kemarilah.. Biarkan aku menemuimu.
Ya.
Wah, bagus sekali.
Kamu adalah gadis baikku.
Anda adalah keberuntungan kami.
Tapi Choton, jangan bicara padaku.
Aku sangat marah padamu.
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Mengapa?  Saya mengajak
seluruh keluarga keluar untuk pesta.
Itulah masalahnya.
Anda mengundang
semua orang ke pesta.
Tapi tidak ada yang mengundang Jhanak.
Oh tidak.
Saya membuat kesalahan.
Apakah Jhanak bergabung dengan kita?
Tidak.. Biarkan saja.  Dia
sudah menolak untuk datang.
Sebentar.
Bukankah ini tamasya keluarga?
Maka hanya anggota
keluarga yang akan pergi.
Bipasha, kenapa kamu
berkata seperti ini?
Dia juga seumuran
dengan Rumi dan Mimi.
Dia juga pasti suka
berdandan dan pergi keluar.
Dia datang ke
Kolkata baru-baru ini.
Saat semua orang pergi, kita
bisa membawanya bersama kita.
Dimana dia?
Jhanak, kamu dimana?
Apa masalahnya?  Mengapa
kamu berteriak begitu banyak?
Tidak ada momen
kedamaian di rumah ini.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kalian semua sudah berangkat?
Dimana Ani dan Arshi?
Dia akan menjemput Arshi
dalam perjalanannya setelah
kantornya selesai lalu dia
akan bergabung dengan kita.
Dimana Jhanak?
Ini dia.  Hei, Jhanak.
Maaf..
Aku lupa mengundangmu
kegirangan.
Tapi tidak apa-apa,
masih ada waktu.
Pergi dan bersiaplah.
TIDAK..
Aku tidak bisa pergi
bersamamu, kamu harus pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan saat ini.
Kemana kamu akan membawanya?
Bibi, Choton memutuskan untuk mengajak
Jhanak bersama kita makan malam.
Apakah Anda akan membawa
pembantu saat makan malam keluarga?
Jhanak tidak datang ke
sini sebagai pembantu.
Apalagi belum ada label
yang menjadikannya pembantu.
Oke.
Katakanlah sekali ini Jhanak
bukanlah pembantu rumah ini.
Lalu siapa Jhanak?
Apakah dia saudara kita?
Apakah dia tamu atau
teman Rumi atau Mimi?
Siapa Jhanak ini?
Jhanak hanyalah adik Arshi
dan karena hubungan itu
dia tidak seharusnya
berada disini sama sekali.
Mengapa kalian semua
bertengkar satu sama lain seperti ini..
Choton, aku benar-benar
tidak ingin pergi.
Kamu sebaiknya pergi.  Apalagi..
- Tidak.
Minggir.
Sekarang kamu harus ikut dengan kami.
Aku tidak akan pergi jika
Jhanak tidak ikut dengan kita.
Itu lebih baik.
Jika Anda tidak
pergi maka peluang
Anda untuk diejek
akan lebih kecil.
Sekarang jam 6.30 sore.
Kami punya cukup waktu.
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Suster Arshi ada di sini.
Saudaraku, kamu seharusnya
menemui kami di sana, kan?
Itulah rencananya.
Tapi saya meninggalkan kantor lebih awal.
Dan yang mengejutkan Arshi
juga bersiap-siap lebih awal.
Dia tidak membuatku menunggu.
Jadi kami berpikir untuk pergi bersama.
Apakah kalian semua siap?
Ya.
- Kami akan berangkat sekarang.
Semua orang siap kecuali Jhanak.
Bibi tidak ingin melepaskannya.
Dan wanita jahat
ini mendukungnya.
Ani, katakan sesuatu.
Yakinkan mereka.
Ap, hati-hati.
Anda menjadi kasar seiring berjalannya waktu.
Mengapa kamu tidak
mengatakan sesuatu padanya?
Ap, apa ini?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan sopan?
Mengapa?  Apakah kamu terluka?
Apakah Anda terluka mendengar kebenarannya?
Kebenaran yang mana?  Apa yang sedang terjadi?
Masalahnya adalah mereka tidak
ingin Jhanak pergi bersama kita.
Ke mana Jhanak pergi?
- Ke pesta, bersama kami.
Saya mengundangnya.
Dia harus pergi sebagaimana kita semua pergi.
Apa yang salah di dalamnya?
Tuan Choton, tolong.
Saya tidak mau pergi.
Jangan bersikeras.  Aku merasa tidak
enak karena menolakmu berulang kali.
Aku tidak berbohong.  Saya
mengatakan yang sebenarnya.
Cukup.
Choton, kalian pergi.
Jhanak sudah menolak untuk pergi.
Sekarang, kamu pergi.
Tidak perlu marah, Choton.
Kita tidak bisa membawa
semua orang ke semua tempat.
Bukan begitu.
Dan terlebih lagi Choton
sedang mengadakan pesta.
Dia harus memutuskan siapa yang
harus pergi atau siapa yang tidak.
Ya.  Sekarang kamu harus
membawanya seperti yang dikatakan Ani.
Arshi, katakan sesuatu.
Dia adikmu, kan?
Jhanak, bersiaplah.
Kak Arshi, aku tidak mau pergi.
Saya tidak meminta
pendapat Anda.
Kak Apu ingin kamu ikut.
Dan harus ada seseorang
yang merawatnya.
Dan Anda adalah pengasuhnya.
Beri dia makan di sana.
Jhanak, tapi aku ragu
jika Anda pernah berada
di restoran kelas atas.
Bisakah Anda mengikuti
etika dan tata krama dasar?
Kami akan membayar makanannya.
Tata krama yang seperti apa?
Apakah ada buku peraturannya?
Jhanak, nikmati saja di sana.
Pergi dan bersiaplah.
Bisakah kamu tidak mengampuniku kali ini?
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Ayo pergi Jhanak ketika
semua orang mendesak.
Jhanak, apakah kamu punya
sesuatu yang bagus untuk dipakai?
Maksudku, kain yang bagus?
Tolong, kenakan
sesuatu yang rapi, oke?
Pergi sekarang.
Jhanak, cepat pergi.
Choton, apakah kamu memesan
meja untuk semua orang?
Bipasha, apakah kamu
menganggapku bodoh?
Ya pak.  - Halo.
Nama saya Rupankar Bose.
Saya di sini bersama
keluarga saya
dan saya sudah
memesan meja di sini.
Oke, ayo.
Baiklah, dengarkan.  Jangan
tinggalkan tanganku di tempat sebesar ini.
Bagaimana jika saya tersesat?
- Bagaimana bisa?  Saya dengan Anda.
Kamu gadis yang baik.
Duduklah bersamaku, oke?
Tapi dengan satu syarat.
- Ya ampun.
Anda memerintahkan saya terlebih dahulu
dan sekarang Anda memberi saya syarat.
Kamu cepat sekali.  Baiklah, beritahu aku.
Anda harus makan dengan benar.
Anda tidak akan bertindak
nakal atau membuat kekacauan
dan kamu akan mendengarkan
semua orang.  Oke, Kak Apu?
Oke.  Ayo pergi sekarang.
Kalau tidak, Rumi dan Mimi
akan memakan makananku.
Halo Pak.  - Halo.
Bisakah kita mendapatkan
kursi tambahan untuk tamu kita?
Tentu, Pak.
Apa yang ingin Anda pesan, Pak?
Katakan apa yang kalian semua ingin miliki.
Satu nasi cabai bawang putih gosong.
- Satu sup untukku.
Dimsum.
- Mie cabai bawang putih.
Aku akan pesan Sushi.
Nasi goreng dengan kentang renyah.
Satu mie tanpa cabai untukku.
Saya akan pesan sup.
Jhanak, apa yang
ingin kamu miliki?
Aku?  - Ya.
Bagaimana dia bisa memesan makanan?
Ada begitu banyak hidangan.  Dia
bahkan tidak tahu harus memesan apa.
Jhanak, cobalah Sushi.
Sangat menyenangkan
memakannya dengan sumpit.
Sushi untuknya.
Dia selalu melakukan kebalikan
dari apa yang dia katakan..
Apa?  Apa yang baru saja dia katakan?
Dia selalu berbicara kasar kepadaku.
Maukah kamu menceritakan apa pun padanya?
- Kak Apu, itu belum selesai.
Anda tidak seharusnya
berbicara dengannya seperti ini.
Lalu kenapa dia memberitahu
apa yang harus dimakan Jhanak?
Kakak Apu..
Sudah kubilang pada kalian semua
untuk meninggalkannya di rumah.
Sekarang lihat betapa
arogan dan kerasnya dia.
Dia juga dapat
didengar dari meja lain.
Anda bisa mengemas
makanan untuknya.
Tapi kenapa kamu
membawanya ke sini, Choton?
Dia akan mempermalukan kita semua.
Kak Apu, kalau kamu bersikap
seperti itu pada kakak ipar
kami tidak akan
mengajakmu lain kali.
Tidak.. Aku meletakkan
jariku di bibirku.
Oke, Jhanak.
Aku tidak akan bicara.  Oke.
Apakah Anda menginginkan yang lain, Pak?
- TIDAK.
Ya..
Disebut apakah orang
makan dengan mie?
'Manchuria', benar.
Saya ingin makan itu.
Saya tidak bisa makan
semua sampah kering ini.
Kak Apu, itu bukan sampah.
Ini adalah makanan Cina.
Mendengarkan.  Diam.  Jangan ajari aku.
Ya, saya tahu segalanya.  Diam.
Kakak Apu..
- Kakak Apu..
Bicaralah dengan lembut.  Lihat
bagaimana orang lain berbicara.
Jika Apu menghinaku lagi,
aku bersumpah akan pergi.
Tidak ada yang memberitahunya apa pun.
Kenapa kalian semua selalu memarahiku?
Ya Tuhan.
- Dia mengatakannya terlebih dahulu.
Kak Apu, harap diam.
Saya tidak akan datang jika saya
tahu semua drama
ini akan terjadi di sini.
Saya sudah tahu drama ini akan
terjadi.  Itu adalah kebiasaan lamanya.
Dia tidak akan berubah.
Kakak ipar, lupakan saja.
Kak Apu hanya bercanda.
- Apakah kamu melihat bagaimana ..
Kakak ipar, kumohon..
- Dia melakukan hal yang benar..
Melihat.
Kak Apu, kita sudah sepakat.
Anda melanggarnya sekarang.
Tolong dengarkan mereka.
Oke.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Apu, makanlah makanannya.
Hari semakin dingin.
Ya.. - Jhanak, bantu dia.
Tentu.
- Tidak, aku akan makan sendiri.
Bolehkah aku memberimu makan?
- Tidak, saya tidak butuh bantuan apa pun.
Saya akan makan sendiri.
Tidak, Suster Apu.  Anda
akan menodai gaun Anda.
Tidak.. Oke.
- Oke.  Gunakan serbet ini.
Kak Apu, biarkan aku memberimu makan.
- TIDAK..
Saya akan makan
sendiri hari ini.
Kak Apu, biarkan Jhanak
memberimu makan.
Lihat.
Hati-hati.  - Itu bagus.
Ya Tuhan.  Ani,
tolong kendalikan dia.
Tidak apa-apa, Arshi.
Kak Apu jarang
sekali keluar rumah.
Biarkan dia bersenang-senang.
Dan apa yang kamu lihat, Jhanak?
Kendalikan dia.
Semua orang menertawakan kami.
Jhanak, setidaknya
lakukan tujuanmu di sini.
Saya mencoba tetapi Suster
Apu tidak mendengarkan saya.
Kemudian berusaha lebih keras.
- Oke..
Kak Apu, maukah
kamu mendengarkanku?
Tolong biarkan aku memberimu makan.
Bagus.  Beri aku makan..
Apa yang akan kamu punya?  Ini?
- Ya, aku akan mengambilnya.
Siapa yang memberi makan
nasi goreng dengan tangan?
Rumi dan Mimi, kenapa
kamu tidak makan?
Ini adalah hidangan favoritmu.
Jhanak memberiku makan tapi
tidak ada yang memberinya makan.
Jhanak, kamu juga makan.
- Tentu.
Bagaimana mereka
makan dengan dua batang?
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Sekarang kamu akan
mengetahui tempatmu, Jhanak.
Anda bahkan belum pernah melihat
hidangan seperti itu seumur hidup
apalagi memakan makanan seperti itu.
Jhanak, jangan malu-malu.
Makanlah sepuasnya.
Ini pestaku.
Dan Anda bisa menggunakan
tangan Anda sebagai pengganti sumpit.
Tidak.. Aku akan makan dengan ini.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Makanlah Sushinya, Jhanak.
'Suster Apu.
- Lihat, Jhanak ada di sini.'
'Kemarilah.  Masuk ke dalam.
- Kakak Apu..'
'Ani mengajak kita berbelanja.'
'Dia akan membelikanmu pakaian juga.'
'Putraku tidak punya uang
untuk dibelanjakan untuknya.'
'Hei kau.  Keluar.'
"Aku ingin kita menjadi
kembar untuk penghormatan."
'Saya telah membeli pakaian
untuk semua anggota keluarga'
'kecuali Jhanak.'
'Tagih dan kemas secara terpisah.'
'Anirudh..'